# Helldivers 2 Stratagems AHK Script

🎮 **Автоматизация ввода стратагем в Helldivers 2** с помощью скрипта на AutoHotkey v1.

Этот скрипт позволяет быстро и точно активировать стратагемы с помощью одной клавиши.

## ⚙️ Возможности

- Полностью локализованный интерфейс на русском языке
- Полный список стратогем "Всё в одном", а не как у большинства скриптоделов
- Всё стратогемы рассортированы по категориям, но с некоторыми упрощениями наименований пр. вместо "безоткатной винтовки" кратко написано "безоткатка"
- Горячие клавиши для вызова стратагем
- Поддержка пользовательских комбинаций через INI-файл
- Автоматический ввод направлений, вам остаётся только кинуть уже готовую стратагему

## 🚀 Установка и использование

1. Установите [AutoHotkey v1](https://www.autohotkey.com/)
2. Скачайте `hd2.ahk`
3. Запустите `hd2.ahk` от имени администратора (не обязательно)
4. Назначьте клавишу (по умолчанию левый ctrl) для активации стратагем
5. Пользуйтесь на здоровье

## 🔧 Настройка

- Для использования стратогем необходимо в разделе "мышь и клавиатура" нажать "изменить привзяку", изменить пункт "стратагема", "открыть список стратагем" установить в "нажать"
- Изменить применение стратогем с WASD на стрелочки.

## ⚠️ Предупреждение

1. Использование автоматизации может нарушать правила игры. Используйте на свой страх и риск.
2. Все остальные активации по типу терминалов/жестких дисков/эвакуации и тд будут работать только со стрелочек
3. Активировать стратогему через AHK с зажатым шифтом не получится, зато можно во время обычной ходьбы

## 📄 Лицензия

MIT License — свободно используйте и распространяйте.

P.S. Делал и заливал на ГитХаб надеюсь вам понравится.

P.P.S. Можно создать разные пресеты например "жуки" закинуть туда скрипт и забиндить стратогемы, которые вы обычно берёте на жуков, тоже самое с автоматонами и тд, просто сделать папочку на каждый случай и не придётся перебиндиваться от случая к случаю
